Master
Menguasai
Dangerous target approaching detected.
Target berbahaya yang mendekat terdeteksi.
It's Mind-Bender.
Ini membingungkan.
Danger.
Bahaya.
AI control system detected in the helmet.
Sistem kendali AI terdeteksi di dalam helm.
So it's an AI helmet.
Jadi, ini adalah helm AI.
His skills...
Keahliannya...
Truly Huo Haiyang's son.
Benar-benar putra Huo Haiyang.
Huo Ming.
Huo Ming.
Lin Yun.
Lin Yun.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I...
SAYA...
Mind-Bender.
Pembengkok Pikiran.
Mind-Bender is here.
Mind-Bender telah hadir.
I...
SAYA...
Too bad he got away.
Sayang sekali dia berhasil lolos.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I came to take out the trash.
Saya datang untuk membuang sampah.
And to meet a client.
Dan untuk bertemu dengan klien.
A client?
Seorang klien?
My client is here. I'm leaving.
Klien saya sudah datang. Saya akan pergi.
I've arrived.
Aku sudah sampai.
Meeting a client at 10 PM?
Bertemu klien jam 10 malam?
Her surprised expression lasted over a second.
Ekspresi terkejutnya berlangsung lebih dari satu detik.
Obviously faked on purpose.
Jelas sekali itu dipalsukan dengan sengaja.
Is she covering for Mind-Bender?
Apakah dia melindungi Mind-Bender?
My name really is Li Xue.
Nama saya memang benar-benar Li Xue.
I am one of the seven researchers.
Saya adalah salah satu dari tujuh peneliti.
Are you in charge of dismantling The Firmament?
Apakah Anda yang bertanggung jawab membongkar The Firmament?
I'm mainly responsible for The Firmament's repair and networking.
Tanggung jawab utama saya adalah perbaikan dan jaringan The Firmament.
Can your AI Eye connect to the network?
Apakah AI Eye Anda dapat terhubung ke jaringan?
Connect to the network?
Terhubung ke jaringan?
This nanobot...
Nanobot ini...
...can help fix the flaw preventing network connection.
...dapat membantu memperbaiki kerusakan yang mencegah koneksi jaringan.
Xiao Cang, is it safe?
Xiao Cang, apakah ini aman?
Master, I cannot analyze it for now.
Guru, saya belum bisa menganalisisnya sekarang.
We have to take the risk.
Kita harus mengambil risiko.
AI Eye smart networking function upgraded.
Fungsi jaringan pintar AI Eye telah ditingkatkan.
This thing...
Benda ini...
Lin Yun has it too.
Lin Yun juga memilikinya.
She didn't use it on you.
Dia tidak menggunakannya padamu.
Lin Yun is very complicated.
Lin Yun sangat rumit.
I've always felt...
Aku selalu merasa...
...that Lin Yun is closely connected to Mind-Bender.
...bahwa Lin Yun memiliki hubungan erat dengan Mind-Bender.
Xiao Cang, search for Lin Yun.
Xiao Cang, cari Lin Yun.
Yes, Master.
Ya, Tuan.
I found that...
Saya menemukan bahwa...
...Lin Yun has been researching memory extraction technology.
...Lin Yun telah meneliti teknologi ekstraksi memori.
It seems Fu Xue was right.
Sepertinya Fu Xue benar.
I have a USB drive here.
Saya punya flashdisk USB di sini.
All the data I know is inside.
Semua data yang saya ketahui ada di dalam.
It's just a pity...
Sayang sekali...
...the key is lost.
...kuncinya hilang.
Now that your AI Eye is upgraded...
Sekarang setelah AI Eye Anda ditingkatkan...
...you can crack it.
...kamu bisa memecahkannya.
Charging in progress.
Pengisian daya sedang berlangsung.
I'm also soul-compatible with her.
Aku juga memiliki kecocokan jiwa dengannya.
Not really.
Tidak terlalu.
It can also charge a little.
Ini juga bisa mengisi daya sedikit.
It's just very slow.
Ini sangat lambat.
It can help out in a pinch.
Ini bisa membantu dalam keadaan darurat.
Cracking the key...
Memecahkan kuncinya...
...consumes a lot of the AI Eye's power.
...mengonsumsi banyak daya dari AI Eye.
If you need charging...
Jika Anda perlu mengisi daya...
...you can come find me.
...kamu bisa datang menemuiku.
I've given you the USB drive.
Aku sudah memberikanmu flashdisk USB-nya.
I have things to do. I'm leaving now.
Aku ada urusan. Aku pergi sekarang.
You went to find Li Xue today.
Kamu pergi mencari Li Xue hari ini.
You gave a lot.
Kamu telah memberikan banyak hal.
After you stopped playing dumb...
Setelah kamu berhenti berpura-pura bodoh...
...you've changed a lot.
...kamu sudah banyak berubah.
We've already clashed head-on.
Kita sudah pernah berkonflik secara langsung.
No need to pretend anymore.
Tak perlu berpura-pura lagi.
Since that's the case...
Karena memang demikian adanya...
...why don't we speak openly?
...mengapa kita tidak berbicara secara terbuka?
You ask, I answer.
Anda bertanya, saya menjawab.
Okay.
Oke.
For the past three years...
Selama tiga tahun terakhir...
...you've been looking for the researchers.
...Anda sedang mencari para peneliti.
But just as you find a researcher...
Namun, tepat ketika Anda menemukan seorang peneliti...
...their memories...
...kenangan mereka...
...have already been extracted by Mind-Bender.
...telah diekstraksi oleh Mind-Bender.
Memories extracted...
Kenangan yang diekstrak...
Done by Mind-Bender again.
Dibuat oleh Mind-Bender lagi.
Ever since what happened to Professor Yang...
Sejak apa yang terjadi pada Profesor Yang...
...I've suspected there's a mole in the company.
...Saya curiga ada mata-mata di perusahaan ini.
While I was tracking Mind-Bender today...
Saat saya melacak Mind-Bender hari ini...
...you just happened to appear.
...kau kebetulan muncul.
Huo Ming.
Huo Ming.
Is this a coincidence?
Apakah ini suatu kebetulan?
No.
TIDAK.
I went there today...
Saya pergi ke sana hari ini...
...specifically to find Mind-Bender.
...khususnya untuk menemukan Mind-Bender.
You don't suspect...
Anda tidak curiga...
...that I'm covering for Mind-Bender?
...bahwa saya menggantikan Mind-Bender?
Lin Yun.
Lin Yun.
You're still keeping things from me.
Kamu masih menyembunyikan sesuatu dariku.
President Lin
Presiden Lin
You're right on time.
Anda datang tepat waktu.
Xiao Cang, help me locate Lin Yun.
Xiao Cang, bantu aku menemukan Lin Yun.
Yes, Master.
Ya, Tuan.
Locating now.
Sedang melakukan pencarian.
Did you bring the item?
Apakah kamu membawa barang itu?
Of course.
Tentu saja.
I am very sincere.
Saya sangat tulus.
Where is what I want?
Di manakah yang saya inginkan?
You're not trying to get something for nothing, are you?
Kamu tidak mencoba mendapatkan sesuatu secara cuma-cuma, kan?
Huo Ming.
Huo Ming.
You can't go.
Kamu tidak bisa pergi.
Why cover for him?
Mengapa harus melindunginya?
It seems what you traded...
Sepertinya apa yang kamu perdagangkan...
...was Professor Yang's memories.
...was Professor Yang's memories.
You covered for Mind-Bender several times...
Anda sudah beberapa kali menggantikan Mind-Bender...
...for this reason too, right?
...karena alasan ini juga, kan?
Yes.
Ya.
But I...
Tapi aku...
No need to explain.
Tidak perlu dijelaskan.
In my eyes...
Di mataku...
...lies are written all over your face.
...kebohongan terlihat jelas di wajahmu.
I'm taking the USB drive.
Saya akan mengambil flashdisk USB-nya.
Lin Yun went to great lengths...
Lin Yun melakukan berbagai upaya...
...to get Professor Yang's memories.
...untuk mendapatkan ingatan Profesor Yang.
Inside, there must be hidden...
Di dalam, pasti ada sesuatu yang tersembunyi...
...information on the next researcher.
...informasi tentang peneliti selanjutnya.
Shen Meng.
Shen Meng.
It's Dr. Shen Meng.
Ini Dr. Shen Meng.
I saw her at the research institute.
Saya melihatnya di lembaga penelitian.
It seems...
Rasanya...
...she is also one of the seven researchers.
...dia juga salah satu dari tujuh peneliti.
What was she in charge of?
Dia bertanggung jawab atas apa?
I'm not exactly sure.
Saya tidak begitu yakin.
But according to her resume...
Namun menurut resume-nya...
...she's likely responsible for dismantling The Firmament.
...dia kemungkinan besar bertanggung jawab atas pembongkaran The Firmament.
If Shen Meng is the one dismantling The Firmament...
Jika Shen Meng adalah orang yang membongkar Langit...
...then finding her...
...lalu menemukannya...
...means we can find The Firmament.
...artinya kita bisa menemukan Cakrawala.
This is Shen Meng's photo.
Ini adalah foto Shen Meng.
What I'm worried about is...
Yang saya khawatirkan adalah...
...since we found out...
...sejak kami mengetahuinya...
...Mind-Bender definitely knows too.
...Mind-Bender pasti juga tahu.
Shen Meng is in danger.
Shen Meng dalam bahaya.
I must find her before Mind-Bender does.
Aku harus menemukannya sebelum Mind-Bender menemukannya.
Dr. Shen Meng is a prodigy.
Dr. Shen Meng adalah seorang jenius.
She's the youngest of all the researchers.
Dia adalah peneliti termuda di antara semua peneliti.
Exceptionally intelligent.
Sangat cerdas.
Good at hiding.
Pandai bersembunyi.
Ordinary methods...
Metode biasa...
...won't be able to find her.
...tidak akan bisa menemukannya.
If we can get the Bai family involved...
Jika kita bisa melibatkan keluarga Bai...
...maybe we can find her.
...mungkin kita bisa menemukannya.
The Bai family is very powerful.
Keluarga Bai sangat berpengaruh.
They have many eyes and ears.
Mereka memiliki banyak mata dan telinga.
They have informants in every building of every complex.
Mereka memiliki informan di setiap gedung di setiap kompleks.
You coming here today...
Kamu datang ke sini hari ini...
...probably isn't just to...
...mungkin bukan hanya untuk...
...help me tidy up the office, right?
...bantu saya merapikan kantor, ya?
President Bai.
Presiden Bai.
Of course not.
Tentu saja tidak.
I...
SAYA...
...should thank you for helping us before.
...seharusnya berterima kasih kepada Anda karena telah membantu kami sebelumnya.
No need for thanks.
Tidak perlu berterima kasih.
And don't call me President Bai.
Dan jangan panggil saya Presiden Bai.
Just call me Xiaohui.
Panggil saja aku Xiaohui.
Xiao...
Xiao...
To be honest...
Sejujurnya...
...you coming here today...
...kamu datang ke sini hari ini...
...is it because you missed me?
...apakah karena kamu merindukanku?
No, President Bai.
Tidak, Presiden Bai.
I told you to call me Xiaohui.
Aku sudah bilang padamu untuk memanggilku Xiaohui.
Calling me President Bai is so distant.
Memanggil saya Presiden Bai terasa sangat jauh.
Then...
Kemudian...
Xiao... Xiaohui.
Xiao... Xiaohui.
I need you to help me find someone.
Aku butuh bantuanmu untuk menemukan seseorang.
Find someone, huh?
Temukan seseorang, ya?
Then beg me.
Lalu mohonlah padaku.
Beg you?
Memohon padamu?
How should I beg you?
Bagaimana seharusnya aku memohon padamu?
Depends on your performance.
Tergantung pada performa Anda.
I really want to find someone.
Aku sangat ingin menemukan seseorang.
Don't be like this.
Jangan bersikap seperti ini.
Who is it?
Siapakah dia?
Is it your...
Apakah itu milikmu...?
Don't be like this, Xiaohui.
Jangan bersikap seperti ini, Xiaohui.
Listen to me first.
Dengarkan aku dulu.
It's her.
Itu dia.
The unforgettable first love?
Cinta pertama yang tak terlupakan?
The one that got away?
Yang lolos dari genggaman?
That's fine then.
Baiklah kalau begitu.
Send this to me.
Kirimkan ini padaku.
I'll go back and have the butler check immediately.
Saya akan kembali dan meminta pelayan untuk segera memeriksanya.
Ming.
Ming.
The person you're looking for is a cleaner at a hotel.
Orang yang Anda cari adalah petugas kebersihan di sebuah hotel.
Dr. Shen.
Dokter Shen.
Nice disguise.
Penyamaran yang bagus.
Young man,
Pemuda,
what are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Dr. Shen.
Dokter Shen.
Three years ago, the institute was invaded.
Tiga tahun lalu, institut itu diserbu.
You and six other researchers...
Anda dan enam peneliti lainnya...
What is this?
Apa ini?
Don't rub it.
Jangan digosok.
It's a calcified synthetic nano-powder.
Ini adalah bubuk nano sintetis yang mengalami kalsifikasi.
Once contact is made,
Setelah kontak terjalin,
it will rapidly spread across the entire eyeball.
Penyakit itu akan dengan cepat menyebar ke seluruh bola mata.
I know who you are.
Aku tahu siapa kamu.
Mind-Bender.
Pembengkok Pikiran.
Dr. Shen.
Dokter Shen.
Do I look like Mind-Bender to you?
Apakah aku terlihat seperti si Pengubah Pikiran menurutmu?
You might be able to fool others,
Anda mungkin bisa menipu orang lain,
but you think you can fool me?
Tapi kau pikir kau bisa menipuku?
Don't bother trying.
Jangan repot-repot mencoba.
No human can escape it.
Tak seorang pun manusia bisa lolos darinya.
That's right.
Itu benar.
But my eyes
Tapi mataku
are not human eyes.
bukanlah mata manusia.
Dr. Shen.
Dokter Shen.
My name is Huo Ming.
Nama saya Huo Ming.
My father was your mentor, Huo Haiyang.
Ayahku adalah mentormu, Huo Haiyang.
Impossible.
Mustahil.
Professor Huo's son died long ago.
Putra Profesor Huo telah meninggal dunia sejak lama.
When the institute was invaded,
Ketika institut itu diserbu,
I was only injured.
Saya hanya mengalami cedera.
My father replaced my eyes
Ayahku mengganti mataku
with the AI Eye.
dengan AI Eye.
So,
Jadi,
the AI Eye
Mata AI
really can merge perfectly with human nerves.
benar-benar dapat menyatu sempurna dengan saraf manusia.
Dr. Shen.
Dokter Shen.
Two birds with one stone.
Sekali dayung, dua pulau terlampaui.
This trip was worth it.
Perjalanan ini sangat berharga.